Bene, facciamo un esercizio divertente per dimostrarti che in realtà sei appena diventato un ingegnere migliore.
Facciamo una situazione
Diciamo che stai lavorando su Twitter e spero che tutti sappiano Twitter qui.
Se stai lavorando su Twitter e il tuo capo ti ha chiesto di creare una funzione, forse una funzione che consente a chiunque di
fare clic su un pulsante accanto al suo nome e recuperare i tweet più recenti e sono tutti solo
tweet.
Questo è il loro primo tweet e il loro tweet più recente basato sulla notazione Big-O e su ciò che sappiamo
sulla notazione Big-O.
Cosa possiamo assumere riguardo a questo problema.
Bene, senza codificare nulla, sappiamo che dobbiamo prima trovare e poi trovare Anth o qualunque sia l'ultimo
oggetto.
Ora non sappiamo come vengono memorizzati i tweet nel nostro database o qualsiasi altro modo in cui Twitter organizza
queste cose, ma in base a come vengono memorizzati potremmo essere in grado di afferrare i tweet in un array.
Quindi diciamo un array costante e avremo una serie di tweet.
E diciamo che abbiamo tre tweet qui.
Ci sono solo tre semplici tweet che dicono che questo è il più vecchio e questo è il più recente.
Se abbiamo un array qui sappiamo che ci prenderà se i tweet sono memorizzati in un array.
Ci porteranno mentre andiamo a zero.
Otteniamo il tweet più vecchio e se andiamo array array punto lenth meno uno otteniamo i tre meno 1 in modo che sia 2
che è 0 1 2.
Questo sarà 2.
Ne avremo 20.
Il tweet più recente e il modo in cui gli array funzionano,
sappiamo che entrambe queste operazioni saranno così una volta.
E questo sarà anche 0 1 o tempo costante.
Quindi un totale di 0 2 operazioni.
Ma usiamo ancora il nostro regolamento e lo semplificiamo a Costantino.
Quindi è grandioso.
Costruiamo una piccola e semplice applicazione Twitter e possiamo ottenere queste informazioni molto facilmente.
Ma ora il nostro capo torna da noi e dice hey voglio che tu confronti le date dei tweet.
Quindi voglio che tu guardi ogni tweet ora all'interno di ogni array.
C'è un oggetto con ogni tweet.
Ora abbiamo e questa persona non tweet molto.
Tre tweet in sei anni.
Ma ora dobbiamo confrontare ogni tweet con tutti gli altri tweet e confrontare le loro date.
Qual è il grande obiettivo di questa operazione.
Beh, perché stiamo confrontando ogni elemento dell'array con l'altro.
Questo dovrebbe sembrare familiare.
Stiamo facendo cicli annidati.
Quindi ci vorrà del tempo e schizzeremo almeno il tempo mentre lo sappiamo ora.
Quindi sappiamo che questo richiederà molto e si adatta a una persona che ha molti tweet un sacco di
input nell'array.
Questa operazione potrebbe costarci un sacco di soldi su Twitter.
Quindi potresti voler dire al tuo capo chi potremmo avere un problema qui.
Potremmo aver bisogno di fare qualcos'altro, magari memorizzare le informazioni in un formato migliore o fare qualcosa
di diverso con il nostro programma, al fine di evitare qualcosa che potrebbe essere inefficiente e potrebbe essere costoso
per l'azienda.
E solo pensando in questo modo ora hai questa capacità di pensare a lungo termine che consideri Cote
scalabile come divertente.
Cosa succede se ti chiedo qual è l'operazione e cosa ci costerà.
Se ho una stringa e faccio punti abbondante e javascript che significa solo qual è la lunghezza della nostra stringa.
Questo significa che abbiamo 20 articoli nella stringa.
Secondo te, la grande notazione di questo è O e questa è una domanda complicata
e qualcosa che potresti chiedere in un'intervista perché la risposta dipende dal linguaggio con
cui stai lavorando.
Abbiamo bisogno di sapere come funziona il metodo sulle stringhe qui e che è incorporato in javascript e avrai un metodo
diverso per la tua lingua basato su come viene costruito il linguaggio.
Questo DOD lenth potrebbe andare uno alla volta e scorrere su ogni lettera e contare fino a 20 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 fino a 20 ma javascript ha effettivamente la proprietà di lunghezza incorporata in ogni stringa.
Quindi per javascript questa proprietà di Daleth è solo una semplice ricerca.
Non è una funzione.
Non stiamo eseguendo questa funzione per calcolare le cose.
Invece è semplicemente una proprietà di un oggetto.
E a causa di ciò.
E ancora, se non hai molta familiarità con javascript, questo potrebbe essere un po 'confuso ma
non stressarti.
L'idea è che questa operazione in javascript sia 0.
Costantino, ma senza sapere come funziona la tua lingua, non sai come funziona questa proprietà.
Forse se tu avessi un metodo su come potrebbe funzionare, ora hai una base potente per pilastro per iniziare a pensare
al codice in un modo diverso.
Iniziare a guardare lo spazio e il tempo sono qualcosa che è prezioso per noi come ingegneri e risorse
che dobbiamo stare attenti.
Non abbiamo una quantità infinita di risorse che dobbiamo fare attenzione quando codifichiamo come usiamo queste risorse.
E questo da solo ti rende un ingegnere migliore.
Vedrò nei prossimi.